Дана скобочная последовательность: [(())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

- Нет, данную последовательность нельзя считать правильной,
поскольку для определения правильных скобочных последовательностей существуют следующие правила:
"1) Пустая строка — правильная скобочная последовательность;
2) Правильная скобочная последовательность, взятая в скобки одного типа — правильная скобочная последовательность;
3) Правильная скобочная последовательность, к которой приписана слева или справа
правильная скобочная последовательность — тоже правильная скобочная последовательность".
В данной последовательности последняя закрывающая "квадратная скобка" не имеет открывающую скобку своего типа.
Нарушается второй принцип.

- Чтобы последовательность стала правильной, необходимо выполнить одно из следующих условий:
1) Убрать последнюю закрывающую "квадратную" скобку;
2) Добавить в начало последовательности одну "квадратную" открывающую скобку;
3) Добавить на предпоследнее место в последовательности одну "квадратную" открывающую скобку;
4) Для предпоследней закрывающей квадратной скобки можно добавить открывающую "квадратную" скобку сразу перед ней
или на другое место в последовательности так, чтобы соблюдалось второе правило;
5) Можно удалить всю строку;
6) Также можно к каждой "квадратной" скобке найти открывающую или закрывающую ее "квадратную" скобку.